拜託你了  武
救救繆麗特莉雅吧
我知道了
你要用幫我療傷時使用的那個法術嗎
不…
那個會大量消耗體內的魔力
我實在不認為現在的夫人能夠承受得了
要先想辦法解決這昏暗的房間才行
首先請讓我來治療你那會畏光的雙眼
好的
治癒(heal)
一下注入太多魔力會使她感到疼痛
所以要慢慢地…
夫人  請你睜開眼睛
好…好的
看得見嗎
對整個房間使用清潔(clean)
繆麗特莉雅  沒事吧
沒事
一點都不刺眼
夫君
繆麗特莉雅
武  你做到了
武？
我們換個地方談吧
(如果你能改變世界的話)
(會描繪出怎樣的今天呢)
(就許下這一個  僅此一個的承諾吧)
(不要再對自己說謊)
(開始動身  全新的自我)
(耀眼的未來)
(彷彿萌生之後又逐漸散去的光芒般)
(我多想擁抱這份隨心所動的心情)
(就這樣赤腳踢著浪花向前)
(遠遠地描摹你的輪廓)
(而我這至今仍感到有些隱隱作痛的胸口)
(總有一天就用興奮悸動來填滿吧)
伊貝魯中毒？
是的
夫人似乎…
一直持續在攝取名叫伊貝魯毒的東西
為甚麼會攝取到那種東西
難道…
很有可能是被某人下毒了
由於我不了解伊貝魯中毒
所以沒辦法進行徹底的治療
能否準備出解毒藥呢
這沒有解毒藥
伊貝魯毒是現在已經失傳的禁忌之毒
解毒藥也已經沒有了
那就來做吧
只要能取得毒藥的原型
就能做得出來吧
就算要做
那畢竟也是遠古時代所使用的毒藥
也不知道原料在哪裡
或許有關於原料的線索
這是歷代領主所收集的古文書
不過大多都是用古文寫的
無法解讀
多虧了技能  讓我也能看得懂古文
但問題就是哪本書才有寫
有關伊貝魯毒的內容
只要找到特定的名詞就行了吧
就像用電腦搜尋那樣
這裡就來活用一下探查(search)
檢索(Busca)
有了
這上面有寫關於伊貝魯花的內容
但  這是…
試讀看看
嗨  我是可愛的冒險者波拉波拉
這本書是我環遊世界的紀錄
你在開玩笑嗎
我才沒有呢
這本來就是這樣的日記
沒關係  繼續吧
那是一個十分晴朗的日子
我在大湖旁的
一個形狀似馬的大岩石上休息
然後呢
就看到了美麗的閃著金光的花
那些花呢
竟然是名叫「伊貝魯」的稀有的花
超級不得了…
等等
貝魯米南特  剛剛說到的大湖
還有形狀似馬的大岩石
我有印象
甚麼
就在這裡
在這個小村莊附近有那樣的湖和岩石
村莊的名字我記得是叫…
阿修斯
瓦諾內地區啊
在魯塞烏瓦哈領外面呢
坐馬車單程也要花上五天
馬上出發吧
這樣就好了
武  你在做甚麼
以防萬一設下機關啊
我們不在的期間
盯上夫人的傢伙們可能會有所動作
機關？
武大人
那個  我…
無論如何都想向你道歉
對於救助母親的大人你
先前竟然那麼失禮
就是說啊
大小姐之前說的話的確讓我很不爽
但你卻主動察覺到自己說了失禮的話
這是十分了不起的事
為甚麼
因為只要察覺到自己或許是錯的
就能夠接受別人的想法了
這樣就能讓人生變得更加充實
武大人…
大小姐
接下來就逐一去仔細思考每件事吧
好  我會的
我會自己去好好思考的
還有  我不在的這段期間
可能會有跟你說「那傢伙是壞蛋」
「大小姐你被他騙了」這樣的人出現
到時候請不要立刻回應他
請馬上去跟父親商量
這就是報告、聯絡、商量
簡稱報聯商
報聯商…
好  要走了
賦予全體加速(quick)
和輕量化(reduction)
身體變輕…
比想像中還快
在這種地方真的有村莊嗎
以前我來到這裡的時候
可是遍佈著肥沃的農地…
看起來也有一陣子沒下雨了
難道作為地標的那片湖
也已經乾涸了
不
我不覺得那樣巨大的湖泊會乾涸
趕快前進吧
這是…
我之前來的時候
可是比現在還美啊
(加雷烏斯湖  非基安領瓦諾內地區唯一的水源
神聖的神獸所孕育出來的泉水  從未乾涸過)
(水原本十分透明
並作為生命的源泉支撐著人們的生活)
這次的事件  或許是有人計劃的
甚麼意思
你們在做甚麼  嗞啦
我們是冒險者
我是武  他是克雷斯頓
還有這是比
我們是在貝魯凱姆接受委託
來這裡尋找珍奇素材的
從貝魯凱姆來到這種村莊？
你說的是真的嗎  嗞啦
既然是公會的人就拿出證明  嗞啦
用這個可以證明嗎
那是…
是A  嗞啦
等級A的手環  嗞啦
你們如果知道些甚麼的話
可以告訴我們嗎
我們正在尋找的是…
貢扎
清瘦得令人驚訝
你們難道沒有三餐溫飽嗎
請告訴我這裡到底發生了甚麼
其實…嗞啦
在十個多月前
湖水突然變成了像是被詛咒過的顏色
魚就開始死光光了  嗞啦
井水也完全變髒
我們完全束手無策  嗞啦
不過就在那時
拯救了村莊的是一個
名叫延噶修的商人  嗞啦
他說以在湖畔盛開的金花作為交換
會負責援助村莊
那花朵的特徵
就跟村裡所傳頌下來的
「神之花」一模一樣  嗞啦
但由於花所盛開的地方是村中的秘密
所以我們就約定好以每月給予他一株花
來換取六十桶水  嗞啦
但就那點水根本沒辦法種田
食物也逐漸減少
最後就變成這樣
武
那神之花不正是伊貝魯花嗎
是啊  但事情不僅如此
關於那個延噶丘先生…
是延噶修先生  嗞啦
延噶修先生…應該是個大壞蛋
怎麼會…
延噶修先生很善良啊  嗞啦
你們仔細想想
在水受到污染之後馬上說要幫助你們
不覺得太剛好了嗎
但…但是…
而且就我剛才調查湖水的結果
發現那是人為造成的污染
說到底
光是每個月來尋求猛毒的原料
就已經十分可疑了
猛毒？
那個花嗎
我就直說了
你們被騙了
被那個延噶丘騙了
怎麼會  延噶修先生…
我們接下來該怎麼辦
騙了這些人
還讓小孩捱餓
還想用靠這種方式入手的毒
來繼續殺人…
給我等著  延噶丘
我要擊破你的陰謀
不  他叫延噶修
比  快用精靈術
是雨  嗞啦
是恩惠之雨  嗞啦
比  雨這樣就夠了
好了  接下來是
清潔(clean)
然後對整個村莊發動修復(repair)
還未完
大鍋祭典
好好吃  嗞啦
真的
武先生
真的謝謝你對我們那麼好
但我們沒辦法給予任何回報
沒關係  不用在意
作為交換
能讓我們去找伊貝魯花並採集嗎
有人需要解毒藥
當然  嗞啦
我會帶你們去花盛開的地方
但就這樣實在是…
高個子的哥哥  抱我
我也要
抱抱
我帶你去逛逛村莊  嗞啦
我帶你去我們的秘密基地  嗞啦
喂  你們…
沒關係
小孩子們也恢復了精神
真的太好了
你們啊
欠武先生的恩情都還沒還
卻還想…
就如那傢伙所說的  真的不用在意
但是  就只有告訴你們花開的地方…
你們要把對村莊來說很重要的花
託付給剛見面的我們
以報酬來說已經很足夠了
是嗎  嗞啦
哥哥  那就是我們的秘密基地
貢扎  這裡是倉庫嗎
是啊  嗞啦
我在裡面放了
上個秋天採的罌粟籽的果實  嗞啦
這不能吃嗎
實在太鹹  根本吃不下去
罌粟籽的花蜜雖然很甜
但果實通常都只會丟掉
哥哥
這…這完全就是
醬油
這個聲音是…
我在房間周圍展開了結界
只要有對夫人抱持惡意的人接近
警鈴應該就會響起
到底是誰對母親…
大小姐？
別…別過來
請冷靜一點  提亞麗絲大小姐
就是你想殺了母親嗎
為甚麼你會覺得我想做這種事呢
只要有對母親大人抱持惡意的人接近
警鈴就會響起
武大人這樣對我說的
武？那個冒險者嗎
你難道是真心相信那樣的人所說的話嗎
我之前也說過了
冒險者就是一群不知禮節的貪婪傢伙
那些人整天只想著如何騙錢
這個聲音也只是用來騙大小姐們的機關吧
才不是呢
武大人非常善良
甚至遠比我清楚禮節
請好好想想哪邊才值得相信
是要相信那種四處遊蕩的冒險者
還是相信一直誠心誠意侍奉著這個家的我
答案應該非常明顯吧
提亞麗絲
父親大人
請讓我報聯商
報聯商？
雙方說的我都明白了
我確實無法否認武可能在騙我們
父親大人
感謝你慧眼明察
但另一方面
武減輕了妻子的病情也是事實
而他所製作的魔道具
判斷你是危險人物
哪邊是正確的  我實在難以判斷
因此
我希望你能證明自己的清白
這是為了治療妻子的症狀
你所準備的特別的水
喝給我看吧
怎麼了  不是說對身體好嗎
這…那個…
毒啊…
放心吧  這只是普通的水
為了避免誤飲你準備的水
我早就已經隔離起來了
叫衛兵來
老爺
我從貝魯那德的所有物中找出了這東西
這是哪國的語言呢
看不懂
大半夜的還真吵  嗞啦
你在做甚麼
村長在哪
現在不在家  嗞啦
你是誰  嗞啦
用暗號寫的信啊
就小惡棍來說  還真的是用心
這次的事
我想背後或許有巨大的組織介入其中
延噶修先生…
雖然有點早
但我來換這個月的伊貝魯花了
村長去哪了
村長的話  剛才去幫冒險者們帶路…
你說冒險者…
而且我們聽說那個花有毒  嗞啦
那種東西怎麼可以再繼續交給你…
計劃改變了
一次解決吧
地面開始變成砂地了  嗞啦
差不多要到了  嗞啦
就是那個  嗞啦
這就是神之花…
(熟睡的鼻息是搖籃)
(我聽見你正在呼吸)
(在漫無目的的旅途中喘口氣)
(土星的無限循環)
(最終仍回到起點)
(心中不帶任何執念)
(才能看得更加清澈)
(閉上雙眼便是星辰)
(放鬆身心)
(飄然飛向夢幻旅程)
(月光宛如跨越時代的遺物)
(披在身上時彷彿時間靜止)
(轉眼即逝的泡沫幻夢)
(拉開新月之弓)
(相依搖晃的燈火)
(晚安  此刻我與你同在)
(字幕由官方提供)